朝那个方向1.5亿公里的地方是夕阳
核聚变反应堆他现在将一百万个地球放到了核聚变反应堆的表面
温度只有六千摄氏度左右，但太阳的大气层
只要电晕处于一百万度，这意味着它的形式
所谓的带电粒子的等离子汤，现在有些
这些粒子中的运动如此之快，以至于它们可以逃脱，然后它们
在所谓的太阳风中流走，它们到达地球并以
每秒几百公里，如果我们得不到保护，它们会剥离
远离我们的大气层，当太阳浸入地平线以下时，有时
当保护力场显示出带电粒子时
最终从核聚变反应中被赶出了太阳
在一颗恒星的核心，它们穿过太阳系，撞击地球的
磁场将其伸展到行星的暗面，然后磁场
像弹性带一样加速四个弹回，加速所有这些带电粒子
到极地的磁力线在冰岛上空的天空中
他们撞击了大气中的氮氧分子，你在量子中看到了
他们激发分子的力学，所以
如果您考虑一下，它们会发出具有特征性颜色的光，这是唯一的
我们真正看到地球磁场的时间是原因之一
为什么地球上的生命能够持续40亿年
感觉那就是你存在的原因
是地球的磁场保护我们的大气免受破坏
太阳风的作用，而防护罩的起源则深深地
行星内部几千公里远低于我的脚，实际上低于您的脚
现在英尺是地球的外核，是沸腾的铁水
对流使铁水上升，然后地球自转
导致它绕着螺旋形的旋流
导电液体是发电机，发电机产生磁场
场和地球场不仅上升到这里的表面，而且上升到
形成我们的防护罩的空间，以及您在那里看到的东西
你